❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
පියා.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඒ ඔයාගේ පුතා ගන්.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
පියා.
ඔහු මා දෙස බැලුවේය.
මට විශ්වාසයි ඔහු මාව හඳුනා ගත්තා කියලා.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
එන්න ඇතුලට.
තාත්තේ...
ඔහුගේ ඇස් ඇරියා.
තාත්තේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එයාට ටිකක් වෙලාවක් ඕන වෙයි, ඒ නිසා අපි ඉන්නම්.
ඔහුගේ ඇස් ඇරිලා තියෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහුට සම්පූර්ණ සිහිය නැහැ...
ඔහු සිහියෙන් ඉන්නවා.
ඔහු මාව හඳුනා ගත් බව මට විශ්වාසයි.
තාත්තේ, මේ ඔයාගේ පුතා, ගන්.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයාට මාව පේනවා ද?
මාව දැක්කොත්,
කරුණාකර නැවත වරක් ඔබේ ඇස් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
තාත්තා ඇසිපිය හෙළුවා.
ඔහු මාව හඳුනා ගත්තා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔහු ඔයාවත් හඳුනාගත්තා කියලා.
මමත් ඒක දැක්කා.
කරුණාකර තවත් ශක්තිය රැස් කරගන්න.
ඔයා අතාරින්න එපා තාත්තේ.
ඔහු ඇස් ඇරියා, නමුත් ඔහු නැවත නින්දට ගියාද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට සිහිය එන්න බැරි වුණාද?
- හේයි! - හේයි!
- මම කියන්නේ මොකක්ද? - ඔයා කියන දේ සැබෑ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද අපිව රවට්ටන්නේ, බොරු කතා කියලා?
ඔයාටත් එයා වගේ කට වහගන්න ඕනද?
ගාඩ් ලී.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය කොහෙද?
අපට සමාව දෙන්න.
සබල්ටොංමුන් සොයා ගැනීම නිසා,
අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා...
ඒකෙන් මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග්ව නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
එයා හැමෝගෙම නම් ලියන්න කියන්න ඇති...
සමහරුන් තම අදහස් වෙනස් කරයි කියා බිය වූහ.
අපි මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් හිරවෙලා ඉන්නේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම තාත්තගේ ජීවිතේ බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මට සමාවෙන්න.
මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඒක හරි.
ඔහු ඉක්මනින්ම නැවත නැඟිටිනු ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්න...
දඬුවම් පැනවීම නැවැත්වීමට.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන්ට ඇමක් අටවා ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා දන්නවද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට දොස් කියන්නද?
ප්‍රශ්නය අහන්න.
මම මේක හැදුවද කියලා අහන්න.
- ඔයා කළාද? - ඔව්.
ඒ මම.
මම එයාලට කිව්වා හමුදා ප්‍රහාරයට සූදානම් වෙන්න කියලා...
ඔබට ඇණවුම් කළ හැකි බව.
ඒ විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ සීයාව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා වගේ,
අම්මා මටත් ගොඩක් වටිනවා.
තාත්තේ...
වඩා හොඳින් කරනවා.
ඔයා කියන්නේ එයාට සිහිය ආවා කියලද?
එය කෙටි විය,
නමුත් ඔහු මාව හඳුනා ගත්තා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා කටු චිකිත්සාව කරන්නේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුගේ ස්පන්දනය වේගයෙන් ගැහෙන්නට පටන් ගත්තේ සුළු මොහොතකට පෙරය,
ඔහුගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරුණි.
ඔහු එකම ප්‍රතිවිරෝධකයට වෙනස් ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
ඒක පළවෙනි වතාවෙම වැඩ කළා.
එයාට කතා කරන්න බැරි වුණා, ඒත් එයා මාව අඳුනගත්තා...
ඔහු මට පිළිතුරු දෙන ආකාරය ලෙස ඇසිපිය හෙළුවේය.
එය ඇත්ත ද.
මම ඔබෙන් මෙහෙම අහනවා.
ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද මගේ තාත්තේ...
සිහිය එයිද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
තාත්තට සිහිය එයි.
ඔයා කවද්ද කිව්වේ...
ඔහු අවදි වෙයි කියලා ඔයා විශ්වාස කළේ නැද්ද?
බලාපොරොත්තුවේ බිඳක් හෝ තිබේ නම්,
අපි අත් නොහැරිය යුතුයි.
ඔයා එයාව එච්චර ලේසියෙන් අතෑරියොත්...
මම ඔහුව අත්හරින්නේ නැහැ.
මම අම්මව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා.
මට ඇයව නැවත බිලි දීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඒ කියන්නේ මගේ සීයා සහ සන් ගැනද? හරි...
වියදම් කළ හැකිද?
ඔයා මොනවා කිව්වත්...
මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මට සූදුව කරන්න බෑ...
මගේ පවුලේ ජීවිතය නොදන්නා තැනක.
මතකද ඔයා මාව කැඩුන දවසෙ මම කිව්ව දේ...
හිරෙන් එළියට?
මේ ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට සැමවිටම විස්තර ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වීමට සිදුවේ.
ඔව්. මට ඒ ගැන කණගාටු වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මට තව අහන්න තියෙනවා,
නමුත් එය මා නැවත පැමිණෙන දිනය සඳහා වෙන් කර ඇත.
මම අන්තිමට ඒ ප්‍රශ්නය අහන්නම්.
මමත් කොටසක්ද...
ඒ පවුලේ?
ඇයි ඔයා මට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයා මාව පවුලේ කෙනෙක් විදියට සලකන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව නොසලකා හැරියා...
මුලින්ම ඔබේ පවුල ලෙස.
අසාධාරණ වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් එහෙම හිතලා නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට කොහොමද...
ඔයාගේ සහෝදරයා විවාහ වෙන්න ළඟයි ඉන්න ගෑණු කෙනාට ඔයා කැමති වෙලා තියෙනවද?
මම ඔයාගේ තාත්තගෙන් ඇහුවා අපේ විවාහ දිනය ඉක්මනින්ම නියම කරන්න කියලා,
ඉතින් ඒක දන්නවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න බෑ.
මම දැනටමත්...
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වේ.
එයා ඔයාගේ තාත්තට සමාව දෙන්නේ නෑ කියලා ප්‍රසිද්ධියේ කිව්වා.
ඒක දැනගෙන ඔයා කොහොමද එයාව විවාහ කරගන්නේ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මට ඔයාව විවාහයට බලෙන් යොදවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, විවාහය තුළින් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි...
ඒ කියන්නේ...
ඔයා ජීවිත කාලෙම මට වෛර කරයි.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ එය නොවේ.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ඔබටත් ආරක්ෂා විය හැකිද...
ඔයාගේ තාත්තා...
සහ මගේ දෙමාපියන්?
ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය...
අපේ විවාහය හරහා.
ඩොසුන්ග් ආතතිය නිසා පමණක් ක්‍රියා කරයි,
එබැවින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔබත් ඔහුව තේරුම් ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
හොඳ පහරක් යනු ඔහුගේ හිස කෙළින් කර ගැනීමට හේතු වන දෙයයි.
මම ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නිසාත්, ඔහුව තේරුම් ගත්ත නිසාත්...
ඒ නිසා තමයි ඔහු රඟපාන්නේ.
මගේ මතය අනුව,
කවදා හෝ ගැටුමක් ඇති වුවහොත් ඔබ බොහෝ විට පරාජය වනු ඇත.
තැලීම් වලක්වා ගන්න ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරනවද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම මෙතන ඉඳන් තාත්තට උදව් කරන්නම්,
ඉතින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ, මොකද මම හොඳින්.
මට ද,
ඔබ සහ පියා සමඟ සිටීම...
විවේක ගැනීම හා සමානයි.
ඔයාලා එක්ක ඉන්න එක තමයි මටත් විවේකය ලැබෙන්නේ.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ විරුද්ධ නම්,
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
- මියුන්ග් යූන් ආර්යාව... - මම නිවැරදි ප්‍රතිවිරෝධකය සොයා ගන්නා තුරු...
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන්,
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මට හැකියාවක් නෑ කියලද?
ඔබට ජය.
ඒ වෙනුවට,
ඔයා ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්න හිතන්නේ නෑ.
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේ සුවය ලැබූ පසු,
මට විශාල විපාක ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ විපාකය ලෙස ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මම ඉල්ලන්නම්...
කාන්තාවන්ට පවා වෛද්‍යවරුන් වීමට ඉඩ දිය යුතු බව.
ජොසොන්හි පළමු කාන්තා වෛද්‍යවරිය.
එයාට මට ගෙයක් දෙන්නත් වෙයි...
ඒ මගේ සායනය වෙන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සමරු ඵලකයක් ද ප්‍රදානය කෙරේ.
බේක්ගු සායනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ හ්වංගු සායනයට ඒකට වඩා හොඳ තැනක් තියෙනවා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එය කුමක් ද?
වැන්දඹු රැජින උදෑසන සභාව විසුරුවා හරිනු ඇත...
සහ පව්කාරයන්ගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්න.
(චින්ගුක්: රජු විසින් පවත්වන ලද ප්‍රශ්න කිරීමක්)
නවත්තන්න!
කැරැල්ලට නායකත්වය දුන්නේ කවුදැයි පාපොච්චාරණය කරන්න,
එවිට ඔබ ඔබේ ජීවිත ආරක්ෂා කරගන්නහුය.
එක ගැන කතා කරන්න...
ඔබට රජෙකු වීමට අවශ්‍ය විය.
අපි ද්‍රෝහීන් නෙවෙයි.
අපි උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කරමින් සිටියෙමු...
ඔබ වැනි ද්‍රෝහීන්ගෙන් මාලිගාව ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන්.
ද්‍රෝහීන් කතා කරන තුරු ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
(නඛ්යොං: රත් වූ යකඩ දඬුවලින් සම පුළුස්සා දැමීම)
යොංජෝ රජු ප්‍රකාශ කළේ...
නීතිය සැමවිටම සලකා බැලූ බව...
කෙනෙකුට දඬුවම් නියම කරන විට.
එහෙම වුනත්...
කෙනෙකුගේ පාපොච්චාරණය සතුටුදායක යැයි සැලකේ,
නීතිය පිළි නොගත්තේ නම් එය සැමවිටම දෝෂ සහිත වනු ඇත.
ගිනි තැබීම සහ පොඩි කිරීම...
සදහටම තහනම් කළ යුතුව තිබුණි.
(උපකල්පනය: උකුල මත බර ගල් තැබීම)
ඉතින් ඔබ ඒවා පුළුස්සා දැමීමට අණ කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු ද නියම කළේය...
ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර වධහිංසා පැමිණවීම දිනකට එක් වරක් පමණක් සිදු කළ යුතු බවත්,
අපරාධ බරපතල විය යුතු නම් දෙවරක්.
ඒ ජීවිත බිලි ගැනීම වැළැක්වීම සඳහා ය.
මේ අතර, ජොංජෝ රජු,
ප්‍රශ්න කිරීමේ විෂයට දඬුවම් නියම කිරීමේදී,
දඬුවම් නියම කිරීම ප්‍රමාද කළා...
පාපොච්චාරණය කළ අයට...
සහ මරණයේ අද්දර සිටි අය.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
සුසුන් කුමරු පැවසූ සෑම දෙයක්ම සාධාරණයි.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න!
දඬුවම දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඔවුන් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළේ නැහැ, නමුත්...
බලයෙන් පහ කරන ලද රජතුමා!
අපි බලයෙන් පහ කරන ලද රජුට සේවය කරන්නෙමු.
අපි...
නැවත පිහිටුවීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටියහ...
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු.
ඩොසුං.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඉතිරි කරන්න...
මගේ සීයාගේ ජීවිතය.
ඔබ සියලු දෙනාම දන්නවා ඔහු නිර්දෝෂී බව.
තාත්තට ඉක්මනින්ම සිහිය එයි.
එතෙක්,
කරුණාකර ඔහුට දඬුවම් නියම කිරීම ප්‍රමාද කරන්න.
මට ද...
මගේ සීයා නෙවෙයි, මට.
මට එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඩොසුං.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව...
තවත් ඖෂධීය පැළෑටි ලබා ගැනීමට ප්‍රධාන නපුංසකයා සමඟ ගියේය.
ඔහුට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
පියා.
මෙතැන් සිට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
තාත්තේ...
පියා.
මට එළියට යන්න ඕන.
මට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දෙන්න.
නැහැ. ඔයා යන්න ඕන ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාලිගාවට.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව බලාගන්න.
තේරුණා. කරදර වෙන්න එපා, ගමන යන්න.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව, ඔබට කාමරයෙන් පිටව යා නොහැක.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔයාට යන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත් ඔබ ... ඉවර වුනාම යන්න.
ඔහු නැවත පැමිණි පසු ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ අවසරය.
ඒ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ සීයා බේරා ගැනීමටයි.
මට සීයා හමුවිය යුතුයි.
කරුණාකරලා යන්න.
දැන්ම මාස්ටර් හමුවන්න,
ඒක එයාලට ඕන විදියට කරනවා. ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මාස්ටර් අනිත් අයව නැවැත්තුවා...
මේ සිද්ධියේ මහ මොළකරු ලෙස ඔබව මෙහෙයවීමෙන්...
අසත්‍ය ප්‍රකාශයකින් ද්‍රෝහියෙකු වීමෙන්...
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු නැවත පිහිටුවීමට උත්සාහ කිරීම ගැන.
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් මොනවාදැයි ඔබට ඇත්තටම වැටහෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා. කෙසේ වෙතත්...
මම නිසා සීයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම සීයා හමුවෙන්නම්...
සහ ඔහුගේ අසත්‍ය ප්‍රකාශය ආපසු ලබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
අපි ශාස්තෘන් වහන්සේගේ කැපකිරීම අපතේ යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම අපිව මරන්න.
අපි ඔහුව පිටුවහල් කළත්,
ඔහු මහලු වියෙන් පිටුවහල් කරන ස්ථානයේ දී මිය යනු ඇත.
ඔහුට මාරාන්තික විෂ ලබා දීමට සැලැස්වීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
මේක ජැං හ්යුන් මොක්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ අත් දෙක ඕන නෑ...
නැවත රුධිරයෙන් පැල්ලම් වීමට.
ඔබේ කනස්සල්ල ගැන මම හොඳින් දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මිනිසා යූන් යි කියුම්...
මෙවර ලේසියෙන් පසුබසින්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, මියුන්ග් යූන් ආර්යාව ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හමුවීමට කැමතියි.
ඔයා මාලිගාවට ඇතුල් වුණේ කොහොමද?
මම උතුමාණන් මට දුන් අවසර පත්‍රය භාවිතා කළා.
ඔබ එය නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා නොකළ යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අසුන් ගන්න.
රාජ සභික ආර්යාව කිම්, අපට රසකැවිලි මේසයක් ගෙනෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔව්, එයාලට කියන්න අපිට ඔමිජා තේ දෙන්න කියලා.
තේරුණා.
අපට මුන්ග්යොං සිට ඔමිජා පිරිනමන ලදී.
රස නම් නියමයි.
ශරීරයට හිතකර නිසා, ආපසු එන ගමනේදී ටිකක් රැගෙන යන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා මට කියන්න. නවත්තගන්න එපා.
කරුණාකරලා... ඉඩ දෙන්න.
මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග් සජීවීව.
ඔයා පන්සලේ හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග් ගැන දැනගත්තේ?
මම අලුත් බුරුසුවක් ගන්න ගියා,
ඊට පස්සේ වෙළඳපොළ වටේ යන කටකතා ඇහුණා.
ඒකෙන්, ඔයා කෙලින්ම මෙහෙට ආවද?
- ඔව්. - ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එකපාරටම ගෙදර යන්න.
මියුන්ග් යූන් යම් කල්පනාවකින් එන්න ඇති.
අපි ඇයට තවත් සවන් දෙමු.
මම විවාහ වෙනවා...
දොසුං කුමරු.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔයාට මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මේක පිටිපස්සේ සුසුන් කුමාරයා ඉන්නවද?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
සුසුන් කුමරුට නොතිබෙනු ඇත ...
ඒ වගේ සිද්ධියක් ගැන මියුන්ග් යූන්ව මෙහෙට එව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ජැං හ්යුන් මොක්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
ඔහු ජීවත් වුවත් මිය ගියත් ඔබට කිසිම වැඩක් නැහැ.
මට නවත්තන්න ඕන...
පියාණෙනි, ඔබගේ දුෂ්ට ක්‍රියා.
මිනිස්සු මරන එක නවත්තන්න.
පව් කිරීම නවත්වන්න.
ඒක තමයි මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ, තාත්තේ.
මොහොතක් එළියේ ඉන්න.
ඔබේ දුවගේ ඉල්ලීම සාධාරණයි.
ඒක විවේචනයෙන් තොර දෙයක් නෙවෙයි...
නමුත් පුත්‍ර සෙනෙහසින් ඇතිවන කනස්සල්ල.
ජැං හ්යුන් මොක්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න,
ඇය දොසුන් කුමරු සමඟ විවාහ වනු ඇත.
ඒක හොඳ පැත්තට නේද?
අපිට ඇගේ කොන්දේසිය පිළිගත හැකියි.
නමුත් යූන් යී කියුම් එය එතැනම පිළිගනීවිද?
අපි ඔහුට කෙසේ හෝ ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
මියුං යූන් දොසුං කුමරු සමඟ විවාහ වූ පසු,
අපිටත් නිදහසේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්. මම හරි නේද?
අපි ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ විවාහ වීමේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුයි...
දොසුං කුමරු.
ඒ වගේම ඔයා මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග්ට ජීවත් වෙන්න දෙන්න ඕනේ...
ඔබට රජුගේ මාමණ්ඩිය වීමට අවශ්‍ය නම්.
මම තව දවස් කීපයක් පන්සලේ ඉන්නවා.
මම එකතු වෙලා ගෙදර එන්නම්.
- එතකන්... - හරි.
ඒ වෙනුවට, මම ඩොසුං කුමාරයාට දැනුම් දෙන්නම්.
ඒක මතක තියාගන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ එයාව ජේජු දූපත වගේ තැනකට විතරක් පිටුවහල් කරන්න කියලා.
මගේ පිළිතුර කොහෙද?
ජැං හ්යුන් මොක් මහා පව්කාරයෙක්.
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට ගත්තා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු නැවත පිහිටුවීමට උත්සාහ කිරීම.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව මරන්න ඕන කියලද?
ඔයා මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග්ව මරන්න බල කළොත්,
මම ඒක තේරුම් ගන්නේ ගන්ව මරන්න ඕන කියන එකත් එක්ක.
ඒ එක්කම මම කඩු නැටුම කරන්නම්.
ඔයාට ඒක හරි නම්, මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග්ව මරන්න.
- කරුණාකර මහා පව්කාරයාට සමාව දෙන්න... - කරුණාකර මහා පව්කාරයාට සමාව දෙන්න...
- ජැං හ්යුන් මොක්. - ජැං හ්යුන් මොක්.
- කරුණාකර ජැං හ්යුන් මොක්ට සමාවෙන්න. - කරුණාකර ජැං හ්යුන් මොක්ට සමාවෙන්න.
ජැං හ්යුන් මොක් ඇත්තටම අපරාධකරුවෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු රට වෙනුවෙන් විශිෂ්ට ක්‍රියා කර ඇත.
ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම,
නමුත් ඔහුව දේශසීමා වලට පිටුවහල් කිරීම සාධාරණ බව පෙනේ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම පොලිස්පතිතුමා සමඟ එකඟ වෙනවා.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
- කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න. - කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
අපරාධකරුවන්ගේ තනතුරු සහ වරප්‍රසාද ඉවත් කරන්න.
ජෙජු, ජියෝජේ සහ ජින්ඩෝ වැනි ස්ථානවලට ඔවුන්ව පිටුවහල් කරන්න...
සහ ඒවා එකිනෙකාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරන්න.
ඔවුන්ගේ වාසස්ථාන වටා කටු සහිත බිත්ති ඉදිකරන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
(විරියන්චි: කටු සහිත බිත්තිවලින් වට වූ නිවාසවල වැරදිකරුවන් සිර කිරීම)
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට දිනය...
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව සමඟ ඇති සම්බන්ධය මාසය අවසන් වන විට තීරණය වේවි.
නැත.
මේ සිදුවීම මාව තවත් අධිෂ්ඨානශීලී කර තිබෙනවා.
මම...
චෝයි සං රොක්ට සහ වැන්දඹු රැජිනට දඬුවම් කරන්න, මොනවා වුනත්.
එහෙනම් විවාහය අවලංගු වෙනවා,
එතකොට ඔයායි මියුන්ග් යූන් ආර්යාවයි දෙන්නම කාලකණ්ණි වෙයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මමත් දේවල් මගේ විදියට කරන්නම්.
ඒ නිසාද ඔබ තනිවම විවාහ මංගල්‍යය කරගෙන යාමට තීරණය කළේ?
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව දැනටමත් එකඟ වී ඇත.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඔහුට වස දී මරණ දඬුවම වළක්වා ගත හැකි විය.
ඔවුන් ඔහුව ජේජු වෙත පිටුවහල් කිරීමට තීරණය කළහ.
මේක අහලා මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඩොසුන්ට කිව්වද එයාව බඳිනවා කියලා?
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
(ගැන්සෙම්: ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට)
මම මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට ආරංචි වුනා ඔයා එකපාරටම එයාව බඳින්න එකඟ වුනා කියලා,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම උත්සාහ කළේ උන්වහන්සේ අවදි වන තුරු කාලය මිලදී ගැනීමටයි.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කළා.
ඉතින් ඔයා එයාට කිව්වද ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවා කියලා?
මේ මොහොතේ අපේ ප්‍රමුඛතාවය ඔබේ සීයා බේරා ගැනීමයි.
උන්වහන්සේ ජෙජු බලා පිටත්ව යාමට පෙර උන්වහන්සේට සිහිය ආවොත්...
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ නැවතත් අවදි වූහ.
පියා.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
රජතුමනි. ඒ මම, ජූං යොං.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
තාත්තා ආයෙත් ඇහැරුනා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය, පොලිස්පති චෝයි මෙහි එන ගමන්.
ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල් චෝයි? ඇයි, එකපාරටම?
ඔහු රාජකීය රෝහල අධීක්ෂණය කරමින් සිට ඇත...
උන්වහන්සේට සිහිය ආ දා සිට.
එයාලට සැක හිතෙන එකක් නැති වෙන්න මම නිදහසට කරුණු ටිකක් හැදුවා,
නමුත් ඔවුන් එය පොලිස්පති චෝයිට වාර්තා කරන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ එයා මෙහෙට එන්නේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් කියලා හිතන නිසා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා ඉක්මනින්ම... කැඳවීය.
රජුගේ මාලිගාවේ රාජ සේවිකාවන් සහ නපුංසකයින්.
පියා.
මේ මොහොතේ, ඔබ අවදි වූ බව ඔවුන්ට සොයා ගත නොහැක.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් තාමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න.
පොලිස්පති චෝයි පැමිණ ඇත.
කරුණාකර ඉක්මන් කර උන්වහන්සේගේ මුහුණ වසා ගන්න.
මගේ පියා මහරජතුමාගේ නාඩි පරීක්ෂා කළහොත්,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සුවය ලබන බව ඔහු වහාම දැන ගනු ඇත.
කටු චිකිත්සාව භාවිතයෙන් ඔහුගේ ස්පන්දනය මන්දගාමී කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මම ඔබේ පැමිණීම දැනුම් දෙන්නම්.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
යනු...
කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
උන්වහන්සේ ඇතුළේ ඉන්නවා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ දන්වන්න.
උතුමාණනි.
පොලිස්පති චෝයි මෙහි සිටී.
ඔහුගේ නාඩි ටිකක් දුර්වල වෙලා,
නමුත් එය කනස්සල්ලට කරුණක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
උතුමාණන්ගේ තත්වය ඕනෑම වේලාවක නරක අතට හැරිය හැකිය,
එබැවින් ප්‍රතිකාර සැසි කිසි විටෙකත් මඟ නොහැරිය යුතුය.
හොඳින් තේරුණා ස්වාමීනි.
එයා ගියා. දැන් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
පියා.
දැන් ඔයාට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
මම ඉඳිකටු ඕනෑවට වඩා ගත්ත නිසා එයා ආයෙත් නිදාගත්තා කියලා මම හිතනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක හරි.
අපිව අහු වුණේ නැහැ, ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ තාත්තා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාමින් නිදාගත්තා කියලා...
අහුවෙන්න නෙවෙයි.
ඔබ ටිකක් නිදා ගැනීමට බල කළ යුතුයි.
ඔයා දවස් ගානකින් නිදාගෙන නෑ.
මම ගිහින් උන්වහන්සේගේ කාමර ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඕ වුල්ව තනියම දාලා ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔවුන් මාස්ටර් මූන්හ්යුන්ග්ව ඔහුගේ පිටුවහල් ස්ථානයට ගෙන යනවා.
මග හරින්න!
මේ පාහරයා පළිබෝධකයෙකුට වඩා නරකයි.
අපි මේ ද්‍රෝහියාව මරමු!
- ඔව්! - ඔව්, අපි කළ යුතුයි!
අපි එවැනි ද්‍රෝහියෙකු ඉතිරි කළහොත්, තවත් කැරැල්ලක් ඇති වේවි,
එය අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරයි!
- ඔව්! - ද්‍රෝහියාව මරන්න!
- ඔව්, එයාව මරන්න! - ද්‍රෝහියාව මරන්න!
තවත් කැරැල්ලක් ඇති වේවි, එය අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරයි.
ඒ ද්‍රෝහියාව මරන්න!
- මරන්න! - යකූ!
- මරන්න! - ගහන්න!
- එයාව මරන්න! - ද්‍රෝහියා!
නැත.
යන්න දෙන්න!
- නෑ, රජතුමනි. - යන්න දෙන්න!
රජතුමනි!
සීයා.
ආරක්ෂකයෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා එකපාරටම නවත්තන්න!
- ඒවා නවත්තන්න! දැන්! - පස්සට යන්න.
- නවත්තන්න! - පස්සට යන්න!
- අනේ මන්දා! - යන්න!
- සීයා. - යන්න!
සීයා. මේ මම, ගන්.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
දැන්ම ඔහුව කරත්තයෙන් බස්සන්න!
ඔව් සර්!
(හැම්ජියෝ: සිරකරු කරත්තයක්)
සීයා.
සීයා!
ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර එක් වැරදිකරුවෙකු මිය ගියේය.
මහේස්ත්‍රාත් යූන්.
මේකට වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා ඔබ සොයා බැලිය යුතුයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අහන්න ඇමතිවරුනි.
- ඔව්, උතුමාණනි. - ඔව්, උතුමාණනි.
රජු තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි,
එහෙත් මාලිගාව තුළ සහ ඉන් පිටත අප්‍රසන්න සිදුවීම් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
රටේ අනාගතයේ ඇති අවිනිශ්චිතභාවය ගැන මම සැබවින්ම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
එබැවින්, මම නිල වශයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරු පත් කිරීමට කැමතියි...
ජාතික ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
සුසුං කුමරු සහ දෝසුං කුමරු...
රජුගේ එකම පුත්‍රයෝ වෙති.
මම මේ කාරණය ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කල්පනා කළා.
අපකීර්තියකට සම්බන්ධ සුසුන් කුමරු වෙනුවට,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස දොසුන් කුමරු වඩාත් සුදුසුයි.
එබැවින්, අපි සුබ දිනයක් තෝරා ගනිමු...
දොසුන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කිරීමට.
එබැවින්,
රැජින සිරගත කිරීමෙන් නිදහස් කිරීමට නියමිතයි,
සහ සුසුං කුමරු...
මාලිගාවෙන් පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
උතුමාණනි.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
දොසුං කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් වූ පසු,
ඔබ වහන්සේ බලා සිටින්නේ දීප්තිමත් දින පමණි.
ඉතින්, කරුණාකර රැජින ලෙස ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඔබ ශක්තිමත්ව හා නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
ඔබ නැවත කිසිදා නොදකින කෙනෙකුට කියන්නේ එයයි.
මම ඔයාව හොයන් එන්නම්...
මගේ තාත්තා ආයෙත් අවදි වෙන ගමන්,
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
මට දැනගන්න සලස්වන්න...
ඔබ ආරක්ෂිතව පැමිණි වහාම.
මූ බේක්!
ගොඩක් ඇස් බලාගෙන ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
මම හිතුවේ මගේ තාත්තා කියලා...
ඔයායි මගේ අයියායි කිව්වා වගේ ආශ්චර්යමත් විදිහට අවදි වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ඉවසගෙන හිටියා, ඔයා මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා බලාගෙන හිටියා...
අත්හැරීමට පෙර ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසූ විට,
නමුත් අවසානයේ ඔබ අසාර්ථක විය.
ඉතින් මම යෝජනා කරනවා දැන් ඉඳන් මම කියන විදියට කරන්න කියලා.
මම අසමත් වුණේ නැහැ. මට තව කාලය අවශ්‍යයි.
මම තවම අත්හැරලා නැහැ.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද එයාලා මගේ සහෝදරයාව ඉතුරු කරයි කියලා?
ඔබ අත් නොහරින්නේ නම්,
මගේ සහෝදරයා මැරෙයි.
ඔයා ඔයාගේ අයියා ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් නම්,
මුලින්ම මට ඔච්චර ඇබ්බැහි වෙන එක නවත්තන්න.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සහ මම...
මේ ජීවිත කාලෙම එකට ඉන්න බෑ,
නමුත් මම දැනටමත් ඔහුගේ.
ඔබ කෙරෙහි උමතු වීම නැවැත්විය යුත්තේ ඔහුයි,
මම නෙවෙයි.
ඔයාට මුලින්ම ආදරේ කරපු කෙනා...
ඒ වගේම ඔයාව විවාහ කරගන්නත් ඕන වුණා. ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒ මම.
ඉතින් මම කාටද ආදරේ කරන්නේ කියලා ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
මම ගණන් ගත්තේ නැත්නම්,
මට මෙච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා... කියන කාරණය.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාද...
මට ගොඩක් රිදෙනවා.
නමුත් මම කොතරම් රිදුනත්,
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරමි,
ඒ සඳහා මට මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සිදු වුවද.
අපේ විවාහ දිනයේදී මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
පියා.
මම...
දැන් මාලිගාවෙන් පිටවිය යුතුයි.
සෑම විටම ඔබේ ඖෂධ නියමිත වේලාවට ගන්න.
මම...
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි...
අපට නැවත හමුවිය හැකි දිනය තෙක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල් චෝයි ඔයාට කරන්න කිව්වෙ එච්චරද?
මම කෝට් ලේඩි කිම් දාලා ගිය දේවල් යැව්වා...
ජොං ගුම් නම් මාලිගාවේ කාන්තාවකට සහ වෛද්‍ය හියෝට.
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ සමුගැනීමට, ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට දන්වන්න.
මට යම් දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා,
ඉතින් මම මගේ සමුගැනීම් නිදහසට කරුණක් කරගනිමින් මෙහි ආවා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
පුද්ගලයා...
මගේ සීයා මරන්න අණ දුන්නේ කවුද?
ඒ කවුද?
මම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා. මට එච්චරයි අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
ඒ පොලිස්පති චෝයි ද?
හෝ...
ඒ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාද?
ඔබ වටිනා තෑගි ලබා දුන් බව කිම් ආර්යාව දැනටමත් හෙළි කර ඇත...
ජොං ගුම් සහ වෛද්‍ය හියෝගේ පවුල්වල අය මිය ගිය පසු.
ඔයා අනිත් අයටත් ඒ දේම කරන්න ඇති...
ඔබ නිසා පූජා කරන ලද අය.
බලය අල්ලා ගැනීම ඔබ ලුහුබඳින දෙයක් නොවන බවත් මම දනිමි.
ඩොසුං සිහසුනට පත් වූ පසු,
ඔයාට අංජු වල තාවකාලික මාලිගාවට යන්න ඕන වෙයි...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ග්වංචැං කුමරුගේ සොහොන රැකබලා ගැනීමට.
නමුත් ඔබ බිය වෙනවා දොසුන් ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා,
ඉතින් ඔයා එයාට මියුන්ග් යූන් ආර්යාවව විවාහ කරගන්න ඕනද...
ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට.
ඔයාගෙ හැම නපුරුකමක්ම කලේ ඒ අයට...
ඔබේ සැලැස්ම සොයාගත්තේ හෝ ඔබේ මාර්ගයට පිවිසීමට උත්සාහ කළේ කවුද?
ඔයා නපුරු කෙනෙක් උනා නම්...
බලය ලබා ගැනීම සඳහා ඕනෑම කෙනෙකුව සහ සෑම කෙනෙකුම මරා දැමූ,
මම ඔබේ පව් බොහෝ කලකට පෙර හෙළි කරන්න තිබුණා...
මේ සියල්ලට තිත තබන්න.
එහෙනම්...
ඔයා...
මටයි ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල් චෝයිටයි සමාවෙන්න...
අපිව පිළිගන්නවාද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔබව ස්ථාපනය කරන්නම්...
දොසුං කුමරු වෙනුවට ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස,
- සහ මියුන්ග් යූන් ආර්යාවත්... - නෑ.
මට ඔයාව තේරෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා නිසා,
දැනටමත් බොහෝ ජීවිත අහිමි වී ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ අද මට ඔයාගේ උත්තරේ ඇහෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඔබෙන් අවසාන වශයෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
සන් ඕකේව මාත් එක්කගෙන යන්න.
මට ඔබේ අවසරය ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, ඔබට ඇයව රැගෙන යා හැකියි.
මම...
කවදාවත් ඕන වුණේ නැහැ...
ඔයාට රිද්දන්න.
මම විශ්වාස කරනවා...
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙනවා.
ඔයා දවල් මෙහෙම බේබද්දෙක් වෙන්න ඉඩ දුන්න එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කිව යුතුයි, මේ වගේ ජීවත් වෙන එක නරක නැහැ.
හරිද, ගැප් ඩොල්?
මම ගැප් සුක්.
හරි, ගැප් ඩොල්.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳටම බීලා!
ඔහු මුළු දවසම කිසෙන්ග් ගෙදර ගත කළාද?
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද සුසුන් කුමාරයා ඇත්තටම මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා?
මියුන්ග් යූන් මොනවද කරන්නේ?
ඇය දවස පුරාම ඇගේ කාමරයේ හිරවී සිටියාය.
නමුත් ඇයට දැන් ආරංචි වුනා මුඩුක්කු නිවාසවල හදිසි රෝගියෙක් ගැන,
ඉතින් ඇය එළියට ගියා.
- මේ පරක්කු වෙලාවෙ? - මට සමාවෙන්න ස්වාමිනි.
මෙතැන් සිට, මම ඇයට මෙතරම් ප්‍රමාද වී පිටතට යාමට ඉඩ නොදෙමි.
ඒක හරි.
ඇගේ විවාහය ළඟ ළඟම එන නිසා ඇගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ඇය විවාහ වූ පසු එවැනි දෙයක් කළ නොහැකිය.
ඒ නිසා ඉදිරි දින කිහිපය ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ ආර්යාව.
රජතුමනි, ඔබ හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔයා අන්තිම වතාවටත් මේක කළා.
ඔයාට මාව පුදුම කරන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට මගේ තාත්තා මාව දකිනවට කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව එන්න සිද්ධ වුණා.
මම යෝජනා කරනවා ඔය දෙන්නට ඇතුලට වෙලා කතා කරන්න කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
උන්වහන්සේගේ තත්ත්වය කිසිසේත්ම යහපත් වී තිබේද?
මම ඔහුට ඔහුගේ බෙහෙත් ප්‍රධාන නපුංසකයා හරහා යවනවා,
නමුත් නැහැ. තවම නැහැ.
මූ බේක් දියුණුවක් පෙන්නුම් කළහොත් වහාම ඔබට දන්වනු ඇත.
ඒක භයානක නිසා ඔයා මෙහෙ එන්න ඕන නෑ.
සත්‍යය නම්,
මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා මම ආවා...
මම මගේ මවගේ මාතෘ පවුල සමඟ නැවතී සිටීමට යාමට පෙර.
ඔබේ මවගේ මාතෘ පවුල?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එකපාරටම?
උන්වහන්සේගේ සිහිය නැවත ලැබෙනු ඇතැයි මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ විවාහයට කලින් ඒක වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම අගනුවරින් පිටවීමට තීරණය කළා.
මම කවුරුත් මාව නොදන්න තැනකට යනවා...
සහ මගේ උදව් අවශ්‍ය රෝගීන් සමඟ ජීවත් වන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් ඔබට හුරු නැති ස්ථානයක ඔබ තනිවම කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මට ඕ වොල් තියෙනවා, මූ බේක් අපිත් එක්ක එයි.
ඔයා දන්නවනේ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
මම...
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
මාව දැනටමත් එක පාරක් විවාහ උත්සවයට ඇදගෙන ගියා, ඒ ඇති.
මට ආයෙත් ඒ හරහා යන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් එතනට ගිහින් මම එනකම් ඉන්න.
ඒක ඔයාගේ නෑදෑ ගෙදරක් වෙන්නත් පුළුවන්, නැත්නම් කඳුකරයේ කොහේ හරි වෙන්නත් පුළුවන්.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
නැත.
ඔයා මාව හෙව්වොත්, මගේ තාත්තා ඒක හොයාගනීවි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා...
බය හිතෙන මිනිහෙක්. ඔයාට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලාද?
අපි එසේ වීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඒ විදියට හිතලා මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔබට නිසි ගෞරවයෙන් යුතුව මගේ සමුගැනීම කියන්න කැමතියි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කුමක් ද කාරණය?
මෙම අනපේක්ෂිත සංචාරයට හේතුව කුමක්ද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා එන්නේ මගේ තාත්තා ගැන නරක ආරංචියක් අරන්.
තුවක්කුව.
පියා.
ඒ මම,
තුවක්කුව.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
අපි ඩොසුන්ග්ට දැනුම් දිය යුතුයි...
තාත්තා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇති බව.
ඔබේ සතුරා රවටා ගැනීමට පෙර ඔබේ සගයන් රවටා ගත යුතු බව ඔවුහු පවසති.
හෙට පිටත් වෙලා ඈතකට යන්න.
මෙතන හිටියොත් මැරෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කොටි දඩයක්කාරයන්ට ලිපියක් යැව්වා කියලා.
වැන්දඹු රැජින ඔයාව එව්වද?
ද්‍රෝහියා චෝයි සැන්ග් රොක්! ඔයාව බැඳලා දාන්නයි යන්නේ!
ඔබට වැන්දඹු රැජිනව බේරගන්න ඕන නම්,
එකවරම දණ ගසන්න.
මේ මොහොතේම දණින් වැටෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥